Задача #2:
[ ] - Реализуем клавиатуру как на дизайне
[ ] - Подгрузить список валют из API (сервисов много, выберите под себя, просто пишите в гугл "get currency list api"
Рекомендую уже пощупать axios + react query. Но не обязательно.
Доп.задание:
[ ] - Не хочу сильно грузить начинающих. Так что если вдруг будет желание, можете сразу сделать конвертацию валюту при вводе значения в поле.
Должен идти запрос на сервер или можете хранить в кэше все данные и далее с ними работать.

Задача #3:
[ ] - Сделать базовую авторизацию (как сможете, можете с 1 токеном) (у нас на канале почти каждый проект с авторизацией и были случаи, когда была с 1 токеном)
[ ] - Сверстать главную страницу с балансом текущего пользователя
[ ] - Вывести актуальные балансы всех валют
Доп.задание:
[ ] - Нижнее меню на главной
[ ] - Стартовый экран как на 3 скрине


Задача #4:
[ ] - Стартовый экран как на 3 скрине
[ ] - Нижнее меню на главной
[ ] - Реализовать самую простую авторизацию, сделать так чтобы пользователь мог войти и у него были свои счета с балансами

Задача #5:
[ ] - При клике на главном экране стрелки, должен быть переход на форму входа в систему или если юзер уже в системе, сразу проход в кабинет
[ ] - Закончить авторизацию, она должна быть полностью рабочей
[ ] - Создать страницу настроек пользователя (должна открываться по кнопке в нижнем меню)

Задача #6:
[ ] - Сделать возможность перевода между пользователями
[ ] - Закончить страницу настроек (супер базовые поля)


Задача #7:
[ ] - Проверить свой проект и отписать в комментарии, что еще хотели бы реализовать (я может что-то упустил)
[ ] - Запустить сборку проекта
[ ] - Отрефакторить весь кода и провести базовую оптимизацию
